老师您好，这是我们的课程作业。

我们想把一部短的小说放在网站上，做一些简单的功能，就像那种小说网站一样

我们事先并不了解网站的编写，花费了时间学习了一点基础的HTML和CSS

编写的过程并不顺利。网站是一个综合的媒介，我们在尽力让代码不出错的同时，还要让界面看起来好看

然而，我们不懂设计。我们花费了大量时间寻找合适的装饰，比如界面上的花纹，花，页面图标等等。效果依旧比较一般，比较遗憾。

在编写的过程中，我们还用到了PS修改图片的形状格式，缺乏经验，甚至标题的字体是从PPT里抠出来的。

最后我们还花了相当的时间试图实现一些动画效果，有一些成效，但是有一些却总是不起效，比如我们试图让提示框缓慢淡出，将动画定格在透明度为0的那一刻，没有效果；我们试图让Javascript暂停一段时间后设置display为none，然而无法唤醒。

关于Javascript，它看起来比html和css复杂的多，我们实在没有精力去学习，只是稍微了解了一点来控制鼠标的行为和音乐自动播放，同时视频和音乐的窗口也很简陋，来不及用javascript将它美化。

我们一直在最新版上的edge浏览器上进行测试，由于水平有限没办法很好处理浏览器的兼容问题，如出现故障实属抱歉。

音乐直接用了无损的flac。老师说过需要加载快最好用小巧的mp3，不过我们的网站规模并不大，体验上应该不会有差距。

由于是在有限的时间里现学，我们的代码可以说比较混乱。一些相同的效果可能用着不同的语法，优先级顺序也很混乱。

我们没有使用任何辅助工具比如Dreamweaver，除了原文本是从电子书里扒来复制粘贴的，一个字一个字都是在记事本中输入完成。所以缩进很灾难。

所以缩进灾难（非常抱歉。可以用编程软件或者界面源代码查看会自动缩进，比较清楚），而且有些效果看起来很廉价，代码粗糙，语法简单。

不过我们的制作过程很开心，也学到了不少东西。

老师的课程讲的非常好，让我对一些媒体技术的原理有了解，所以我也希望能从基底去完成这样一份作业。

感谢老师的指导！ 〃^▽^〃 祝老师万事顺意！

